គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ទីស្នាក់ការកណ្តាលសមាគម SHOGI
តើអ្នកមានសិទ្ធិទេ?
ខ្ញុំជាគីស៊ី។
- សុំទោស។
មែនហើយអតីតគីស៊ី។
ខានជួបគ្នាយូរហើយបងប្អូន។
Seigo Todou នៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ
មកនិយាយជាមួយ Shoichi Yuuki។
ប្រធានថ្មីនៃ
សមាគមជប៉ុន Shogi ។
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់លឺពី Asuka Kunimi។
នាងបានឈ្នះការប្រកួតជាមួយ kishi,
ហើយបានយកឈ្នះ Hayami joryu 3-dan
ក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ។
នាង​គ្រាន់តែ​ត្រូវការ​ឈ្នះ​មួយ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ
​ដើម្បី​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​ប្រលង​ចូល​រៀន kishi។
- ហៅសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីវាយ Yuuki ម្តងទៀតទេ។
លោក Todou នេះមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកសួរថា ហេតុអ្វីបានជា Asuka Kunimi
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រកួត?
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ! មានអ្នកណាខ្វល់ចង់ពន្យល់ទេ?
នោះហើយជាគាត់។
មកជាមួយយើង។
លែងដៃ! ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់!
ហឹង្សាទៀតហើយ?
អនុញ្ញាតឱ្យ Asuka Kunimi ប្រកួតប្រជែង!
សូមចាកចេញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអាយ៉ងរបស់នាងឬយ៉ាងណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក​នៅ​ពេល​ដែល
Kishi ស្ត្រី​ដំបូង​បំផុត​កំពុង​លេច​ចេញ?
តើអ្នកមិនមានមោទនភាព
ក្នុងនាមជាអ្នកលេង shogi ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងចលនាដ៏ល្អបំផុត។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលេង shogi ទៀតទេ
យកគាត់ចេញ។
បាទ លោកស្រី។
- មក។
- វិធីនេះ។
កុំគិតថាអ្នកអាចរត់ចេញ។
Asuka Kunimi មិនទាន់លាលែងពីតំណែងនៅឡើយទេ។
អ្នក​មិន​ទាន់​ចាញ់​នាង​ទេ!
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ពួក​វា​ឱ្យ​ជិត​ជាង​នេះ
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ផ្តួល​រំលំ​កាន់តែ​ស្អាត...
ខ្ញុំមិននិយាយអំពី dominoes ទេ។
អ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ហាម​ប្រាម​ពី​ការ​ប្រកួត
​មែន​ទេ?
តើអ្នកមិនថប់បារម្ភទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែ…
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពនោះទេ។
បាទ នោះជាការពិត។
លោក Todou ជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានការអនុញ្ញាត
ឱ្យចូលការប្រកួត ដូច្នេះ...
ត្រូវហើយ។
ស្តេច
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
ហេ តោះទៅ។
អូបុរស។
ទៅណា? ចុះសមាគមវិញ?
ពួក​គេ​ជា​ក្រុម​មនុស្ស​ល្ងង់។
ឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែនោះបានជួយខ្ញុំដោះស្រាយ។
ប្រើ rook របស់អ្នកនៅក្នុងឈើឆ្កាងមួយ។
ប្រសិនបើបញ្ឈរត្រូវបានរារាំង សូមទៅផ្ដេក។
តោះទៅលេង shogi ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីលេងចលនាបន្ទាប់។
វាបានដំណើរការយ៉ាងរលូន។
បាទ ល្អណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
- តើយើងត្រូវញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- សូមអរគុណ។
បាទ តោះទៅ។
សូមអរគុណលោក។
អូ សួស្តី។ មានហ្គេមទេថ្ងៃនេះ?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
សូមសំណាងល្អ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកនឹងក្លាយជានាយក
ប្រតិបត្តិនៃការប្រកួត។
ការណាត់ជួប
អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​គាំទ្រ​សមាគម
​ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរទេម៉ាក់?
នៅទីនេះអ្នកនឹងហៅខ្ញុំ
ថា "នាយកប្រតិបត្តិ" ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក, នាយក Yuuki ។
TESSAI ANDO
យូរហើយលោកគ្រូ Tessai ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់នៅពេលនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? អ្នកបានចាកចេញពី shogi ។
នេះគឺជា Asuka Kunimi ។
កូនស្រីរបស់ Shoichi Yuuki ។
នាងកំពុងព្យាយាមក្លាយជាគីស៊ី។
ប៉ុន្តែ​សមាគម​កំពុង​ជ្រៀតជ្រែក ដោយ
​ហាម​នាង​មិន​ឲ្យ​ប្រកួត។
លោកគ្រូ Tessai អាចជួយអ្នកបាន...
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ចាកចេញ។
យើង​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រធាន​ទេ។
លោកគ្រូតេស!
នាងរឹងមាំ។
មិនដូចគីស៊ីធម្មតាផ្សេងទៀតទេ។
នាងប្រហែលជាវាយអ្នកទៀតផង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ឃើញ
Kishi ស្រីដំបូងទេ?
Asuka Kunimi មានសក្តានុពល។
សិស្សដែលអ្នកធ្លាប់បរាជ័យ
ក្នុងការបង្កើត kishi កំពុងជ្រៀតជ្រែក។
កាអូរី យូគី។
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចាំពេលនេះ…
អ្នក​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ចិត្ត។
លេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ។
សំឡេងដ៏ស្រស់ស្អាត។
Kaori Yuuki ក៏​ធ្លាប់
​បញ្ចេញ​សំឡេង​នោះ​ដែរ​ពេល​នាង​លេង។
នោះជាសំឡេងដ៏ស្រស់ស្អាតដែលអ្នកបានបង្កើត។
ត្រឡប់​ទៅ​ហាត់​វិញ​ហើយ កាអូរី?
បាទ។
គ្រាន់តែកុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
មេ។
បាទ?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល
​មនុស្ស​ស្រី​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​គូស៊ី?
អ្វី?
មិនអីទេ នោះមិនមែន...
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ស្ត្រី​ខ្សោយ​ជាង​បុរស?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំដូចឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរឹងមាំ
ហើយចាកចេញពី Shoreikai ។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាគីស៊ី។
ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើអ្នកផ្តោតតែ
លើចលនាណាដែលត្រូវធ្វើនៅពេលអនាគត។
អ្នកអាចទាញកម្រាលព្រំ
ចេញពីក្រោមអ្នក។
មានខ្លះ។
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យ អ្នកកំពុងយំឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្ត្រី…
សួស្តី Kaori ។ ថ្ងៃនេះលំបាកណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក
អ្នកនឹងគ្របដណ្តប់ដូចជា joryu kishi ។
នោះនឹងល្អបំផុត។
បង្កើនពិភព shogi ។
ក្លាយជា joryu ។
ជួបគ្នា។
- ហេ មើល។
- អូ អ្វី?
ហេហេ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
មក…
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
នោះហើយជាសម្ពាធ
ដែល Kaori Yuuki ដាក់លើខ្លួនឯង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងនៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
ROOK
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ពី​ភាព​ជឿជាក់​នៃ​ការ​ធ្វើ​ចលនា
ពីសំឡេង។
ចង់បានខ្លះ?
ទេ អរគុណ។
- ហេ!
- ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះនាង។
ដូច្នេះ…
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា
​នារី​ដំបូង​ Kishi?
រហូត​មក​ទល់​នឹង​ពេល​នេះ គ្មាន​ស្ត្រី​ណា​បង្កើត​វា​ទេ។
វាជាផ្លូវដែលមានបន្លា។
ហើយនៅឡើយទេអ្នក -
តើអ្នកចូលនិវត្តន៍ហើយឬនៅ?
- អ្វី?
- ហេ!
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 62 ឆ្នាំ។
អាយុហុកសិបពីរឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកចូលនិវត្តន៍
ព្រោះអ្នកមិនអាចឈ្នះទៀតទេ។
អាឆ្កួត!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អូ ខ្ញុំចង់មានន័យថា
វាដូចគ្នាទេ មែនទេ?
សំណួររបស់អ្នកមុន។
អ្វី?
អាយុ? ភេទ?
វាមិនសំខាន់ទេ
នៅពេលអ្នកអង្គុយនៅក្តារតើវាទេ?
បាទ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរសំណួរ
តាមរបៀបត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាគីស៊ី?
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ។
សំឡេងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
កុំផ្លាស់ប្តូរ។
រក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនអ្នក។
TATSUYA YUUKI C-Class ឈរ
ម្តងទៀត…
ខ្ញុំចាញ់។
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំ…
ធ្វើជានាយកសមាគម។
ជាក់ស្តែង…
គ្រួសារ Yuuki
មិនត្រូវការ Joryu Kishi ទេ។
ឬអ្នកលេង C-Class ។
បន្ទប់ប្រកួតឯកជន
ការលះបង់គំនិតតែមួយ
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការដកប្រាក់
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានអ្នក។
ឪពុករបស់អ្នក…
បានថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលអ្នកចងចាំគាត់។
សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ប្រើ shogi ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមពាក្យរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរឹងមាំ។
ខ្ញុំផ្តោតតែលើ shogi...
ទុកអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយ។
តើមានអ្វីទៀតឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមាន…
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវទុកចោលទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន…
រឹងមាំដូចអ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្សោយ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ…
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាខ្សោយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹងថា…
ខ្ញុំក៏ខ្សោយដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​កម្លាំង
​ពី​សម្ដី​របស់​គ្រូ Yuuki។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់នេះ,
ប្រឈមមុខនឹងក្តាររាប់ម៉ោង។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែកមនុស្ស,
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
សត្វចម្លែកមួយ។
គ្មានបេះដូង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងនៅចំណុចទាបបំផុតរបស់ខ្ញុំ…
ទីបំផុតខ្ញុំ…
ខិតជិត។
ទីបំផុតខ្ញុំហៀបនឹង
ចាប់យកស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង shogi ។
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់វាទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅតែមាន…
ផ្លូវដ៏វែងដើម្បីទៅ។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមក្នុងការប្រកួតឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំបានដឹងថា លោកគ្រូ Tessai អាចធ្វើវាបាន។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
បញ្ជីអ្នកចូលរួម។
- ស៊ីហ្គោ។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
- ត្រូវហើយ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការ។
TOFU NEWSPAPER CUP FUSO TourNAMENT
បន្ទប់រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងការប្រកួត?
ខ្ញុំមិនមែនជាអាយ៉ងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំរស់នៅតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់…
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹង។
យូគី ប្រតិបត្តិ។
- ប្រធាន។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- សួស្តី។
លោកគ្រូ Tessai បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាង។
Asuka Kunimi អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ស្តាប់ទៅដូចជានាងស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ នាង។
បើ​នាង​ឈ្នះ តើ​នាង​អាច​ប្រឡង
​ជាប់​គីស៊ី​បាន​ទេ?
បាទ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ជុំទីមួយ។
Asuka Kunimi អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត ទល់នឹង
Tatsuya Yuuki ទី៦។
សូមចាប់ផ្តើម។
តោះលេងហ្គេមសប្បាយៗ។
បាទ។
មើលទៅ
គាត់មិនងាយស្រួលទេ។
ពិតជា?
ខូច។
ហេហេ ហេតុអ្វីគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
គូ​ប្រជែង​ដែល​នាង​មាន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
​មិន​ដឹង​អ្វី​អំពី​នាង​ទេ។
អ្នកអាចចាត់វិធានការប្រសិនបើអ្នកដឹងពី
ទម្លាប់របស់គូប្រជែង និងចលនាដែលចូលចិត្ត។
ក្មេងប្រុសនោះច្បាស់ជាបានសិក្សា
ស្ទីលរបស់ Asuka យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
នោះមិនល្អទេ!
Kunimi amateur, នៅសល់ដប់នាទី។
នោះជាការដំឡើងដ៏អាក្រក់។
គាត់​កំពុង​នៅ​ក្រៅ​ទឹកដី​របស់​នាង
ខណៈ​កំពុង​រុះរើ​ផែនការ​របស់​នាង​យឺតៗ។
នេះគឺអាក្រក់។
នាងកំពុងបាត់បង់ពេលវេលា។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បុរសនោះ។ តើ​គាត់​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
បៀតបៀននាងមិនឈប់។
អីយ៉ាប់។
Kunimi amateur, នៅសល់ប្រាំនាទី។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ល្អណាស់។
សំឡេងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
បន្ទាប់ពី 145 ចលនា
Asuka Kunimi ស្ម័គ្រចិត្តឈ្នះ។
បាទ!
ល្អ!
នាង​ស្លូត​ណាស់
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
មេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនជាងរបស់អ្នកទៀតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែព្យាយាម
បង្រៀនខ្ញុំអ្វីមួយ។
យ៉ាប់ណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនញ៉ាំ Daifuku
យើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតបន្ទាប់។
ស្ទីលរបស់អ្នកមិនដូចអ្នកណា
ដែលខ្ញុំធ្លាប់លេងជាមួយទេ។
វាគឺ…
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នៅតែចង់ក្លាយជាគីស៊ី?
អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងបុរស
ដែលដូចសត្វចម្លែក។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អូ ខ្ញុំដឹង។
"ជញ្ជាំងដែលស្ត្រីមិនអាចយកឈ្នះបាន" ។
និង…
ប៉ាគឺនៅលើកំពូល។
ដូច្នេះ អ្វី?
បើ​ឡើង​ខ្ពស់​ពេក…
ស្អី?
ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ជំហាន​មួយ
ហើយឡើងពីលើ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អរគុណច្រើន ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ជួបគ្នា។
អ្នកគឺជា Seigo Todou មែនទេ?
បាទ?
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Shibata ។
ខ្ញុំសរសេរសម្រាប់ Weekly Bunka ។
អ្វី?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរខ្លះ
អំពី Asuka Kunimi បានទេ?
តើអ្នកស្គាល់
មនុស្សក្នុងរូបភាពនេះទេ?
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​សរសេរ
​ក្នុង​អត្ថបទ​នេះ​ពិត​ឬ​ទេ?
បណ្តេញ KISHI ប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម?
រៀបចំផែនការសងសឹកលើ SHOICHI YUUKI
SCOOP! កូនសម្ងាត់
វាជារឿងអាស្រូវដ៏ធំបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាយវា?
ព្រោះវាសប្បាយជាងវិធីនោះ។
វាកំពុងផ្ទុះឡើង។
ប្រសិនបើនាងឈ្នះបីប្រកួត
នាងនឹងក្លាយជា Kishi ស្រីដំបូងគេ។
ឈ្នះការប្រកួតទាំងអស់។
នោះជាមធ្យោបាយលឿនបំផុត
ដើម្បីទៅដល់ Shoichi Yuuki។
ឈប់សិន!
ជាក់ស្តែង
មនុស្សហៅខ្ញុំថាជាភេរវករ។
វាបឺត។ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
Kunimi amateur, ចាញ់​ពីរ​ជាប់​គ្នា​។
ការបាត់បង់មួយទៀត ហើយនាងនឹងត្រូវដកសិទ្ធិ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Kana S.